Chromosom Chajzera i pan "utytłany" w złotym strzale 
W dzisiejszych czasach nie można ot tak kupić farby niebieskiej, czerwonej, czy białej. Da się za to kupić na przykład "białego delfina", "antyczny marmur", "rajską plażę", "potęgę zmierzchu" i "drzewo cynamonowe". Jak się połapać w nowych pomysłach "brand fashion paint color managerów"? Próbował to zrobić dziennikarz Dzień Dobry TVN Filip Chajzer. Udało mu się? Pomagał mu w tym tata Chajzer. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/chromosom-chajzera-i-pan-utytlany-w-zlotym-strzale,242253.html
W piątek budzimy Was o 8:00! :-) 
W piątek w Dzień Dobry TVN: od października nowo pomoc w ochronie dzieci przed przestępcami seksualnymi, czyli wszystko o rejestrze pedofilów. W programie także: klasyka, porcelana i złote rybki. Będziemy w domu i ogrodzie projektanta Tomasza Olejniczaka. Oprócz tego: niewygodna prawda - czy  i jak powiedzieć koleżance o zdradzie męża? A także: Jaworzno - miasto, w którym trzeba płacić, żeby być czystym. Czemu mają służyć "przedpłatomaty" na wodę? Bądźcie z nami jutro od 8:00! Zapraszają: Anna Kalczyńska-Maciejowska i Andrzej Sołtysik. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/w-piatek-budzimy-was-o-8-00,242250.html
Marynowane borowiki, kiszone rydze i pył grzybowy 
Jej ulubionym grzybem jest gąsówka naga, o charakterystycznej fioletowej barwie kapelusza. Nasz gość lubi też rydze, borowiki, kozaki oraz podgrzybki. Do studia Dzień Dobry TVN zaprosiliśmy Katarzynę Marciniewicz, autorkę książki "W słoiku. Przetwory na cały rok", by podpowiedział nam, jakie przetwory można przygotować z grzybów. Czy wiecie, jak zrobić pył grzybowy? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/marynowane-borowiki-kiszone-rydze-i-pyl-grzybowy,242249.html
Paprykowe szaleństwo 
Papryka ma bardzo dużo witaminy C. - Jest jej dużo więcej niż w cytrynie i zielonej pietruszce - wyjaśnia Daria Ładocha, za sprawą której w naszej kuchni zapachniało dziś papryką. I co istotne, witamina C zawarta w papryce nie ulega degradacji pod wpływem pieczenia, duszenia i smażenia.  Skorzystajcie z przepisów Darii Ładochy! 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/paprykowe-szalenstwo,242248.html
Jerzy Dudek poszedł do "Szkoły" 
Właśnie nagrywany jest pięćsetny odcinek Szkoły. Fani serialu będą go mogli zobaczyć w grudniu. Goście specjalnym tego odcinka jest Jerzy Dudek. Jak został przyjęty na planie? Jak długo przygotowywał się do roli? Z bramkarzem rozmawiała dziennikarka Dzień Dobry TVN Katarzyna Olubińska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/jerzy-dudek-poszedl-do-szkoly,242247.html
Pokonał złodzieja siłą spokoju 
Pewien złodziej postanowił napaść na stację paliw. Podszedł do pracownika obsługi i grożąc mu nożem, zażądał wydania pieniędzy. Ten go jednak zignorował i przez cały czas wertował gazetę. W końcu napastnik, widząc brak reakcji pracownika stacji, zrezygnował z napadu i wyszedł bez złotówki. Jak zachowanie sprzedawcy ocenił gość Dzień Dobry TVN mediator rodzinny Tomasz Kawka? Jak zachować się w sytuacji zagrożenia? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/pokonal-zlodzieja-sila-spokoju,242244.html
Krótki poradnik, jak trzymać niemowlaka 
Nie wszyscy potrafią poprawnie trzymać niemowlaka. Czy pionizowanie dziecka do 3 miesiąca życia jest dopuszczalne? Jak je podnosić przy przewijaniu? Czy pieluszka powinna zasłaniać kikut pępowinowy? Sprawdził to reporter Dzień Dobry TVN Robert Stockinger. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/krotki-poradnik-jak-trzymac-niemowlaka,242240.html
Na Pomorzu z grobów znikają kości. O co może chodzić? 
To bardzo tajemnicza historia - od dwóch lat z pomorskich grobów znikają kości. Do Dzień Dobry TVN zaprosiliśmy wykładowcę prawa karnego dra Mateusza Woińskiego, aby zapytać kto i dlaczego miałby kraść kości z grobów. Dowiedzieliśmy się również, kiedy doszło do pierwszych udokumentowanych kradzieży zwłok. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/na-pomorzu-z-grobow-znikaja-kosci-o-co-moze-chodzic,242239.html
Włodarczyk woli babskie teamy 
Agnieszka Włodarczyk ogląda Azja Express 2. Komu kibicuje? Czego zazdrości uczestnikom tej edycji? Zapytała o to dziennikarka Dzień Dobry TVN Agnieszka Jastrzębska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/wlodarczyk-woli-babskie-teamy,242234.html
Antek Smykiewicz śpiewa "Już nie Ty" 
Na naszej scenie, a ściślej dachu studia Dzień Dobry TVN, wystąpił Antek Smykiewicz z piosenką "Już nie Ty". Posłuchajcie i oceńcie ją! 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/antek-smykiewicz-spiewa-juz-nie-ty,242233.html
Kasia Sokołowska. Demon czy kicia? ;) 
Katarzyna Sokołowska wydaje się być silną kobietą. Czy rzeczywiście tak jest? Zapytała ją o to dziennikarka Dzień Dobry TVN Agnieszka Jastrzębska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/kasia-sokolowska-demon-czy-kicia,242228.html
Magda Frąckowiak: "Mam na sobie Łukasza Jemioła" 
Na pokazie najnowszej kolekcji Łukasza Jemioła pokazała się Magda Frąckowiak. Podczas rozmowy z dziennikarką Dzień Dobry TVN Agnieszką Jastrzębską modelka zdementowała plotki, według których rozstała się ze swoim parterem. Przy okazji powiedziała, że ma na sobie Łukasza Jemioła. Co miała na myśli? ;) 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/magda-frackowiak-mam-na-sobie-lukasza-jemiola,242224.html
Hanna Lis nie interesuje się modą. Po kim to ma? 
Są kobiety, które w kwestii stylu radzą się swoich mam. Czy należą do nich: Julia Kamińska, Magdalena Frąckowiak, Małgorzata Socha, Beata Sadowska, Agnieszka Włodarczyk, Patrycia Kazadi i Hanna Lis. Zapytała je o to dziennikarka Dzień Dobry TVN Agnieszka Jastrzębska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/hanna-lis-nie-interesuje-sie-moda-po-kim-to-ma,242218.html
Ta kamienica była ruiną, a teraz zachwyca! 
To małżeństwo nie boi się wyzwań. Agnieszka i Artur po kilku latach wrócili ze Szkocji do Polski, kupili kamienicę, która była ruiną, sami ją wyremontowali, zrobili w niej osiem mieszkań i w jednym zamieszkali. Ich mieszkanie ma 115 metrów kwadratowych i ogromny taras, z którego roztacza się malowniczy widok. Swoje miejsce na ziemi pokazali dziennikarce Dzień Dobry TVN Katarzynie Jaroszyńskiej. Zobaczcie to wnętrze, bo robi wrażenie! 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/ta-kamienica-byla-ruina-a-teraz-zachwyca,242216.html
Duchowni nazwali Papieża Franciszka heretykiem! 
Dla wielu wiernych Papież Franciszek to papież reformator Kościoła Katolickiego. Jego sposób postępowania nie podoba się jednak niektórym duchownym i intelektualistom, którzy nazwali go heretykiem. Co im się nie podoba? O tym w Dzień Dobry TVN mówił ks. Grzegorz Kurp. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/duchowni-nazwali-papieza-franciszka-heretykiem,242213.html
Zamiast u onkologa kobieta leczyła raka u znachora 
Do szczecińskiego szpitala trafiła kobieta z dużym guzem piersi, która przez dwa lata leczyła się u znachora diagnozującego choroby na podstawie koloru tęczówki oka. Dlaczego niektóre osoby tak bardzo wierzą w leczenie alternatywne? Zastanawialiśmy się nad tym z gośćmi Dzień Dobry TVN: specjalistą w zakresie alergologii i dermatologii dr Danutą Myłek oraz prezesem Kolegium Lekarzy Rodzinnych w Warszawie dr Michałem Sutkowskim. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/zamiast-u-onkologa-kobieta-leczyla-raka-u-znachora,242210.html
Żywność drożeje. Będzie jeszcze drożej? 
Według danych Głównego Urzędu Statystycznego żywność zdrożała, w porównaniu do roku ubiegłego, o 4,5 proc. Dlaczego tak się dzieje? Czy czeka nas kolejny wzrost cen? Zapytaliśmy o to w Dzień Dobry TVN dziennikarkę TVN24 BIS Katarzynę Karpę-Świderek. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/zywnosc-drozeje-bedzie-jeszcze-drozej,242209.html
Rey odkrył smak Słowacji 
Słowaczka Barbara Jurcova pomogła Mikołajowi Reyowi odkryć smaki swojego kraju. Przygotowali razem tradycyjne słowackie danie. Co to było? Jak im wyszło? Zobaczcie! 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/rey-odkryl-smak-slowacji,242168.html
Przepis na aromatyczną kawę 
Z dziesięcioletnich badań hiszpańskich kardiologów wynika, że cztery filiżanki kawy dziennie wychodzą nam na zdrowie. Jak ją parzyć, by była dobra? Odpowiedzi szukał reporter Dzień Dobry TVN Robert Stockinger. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/przepis-na-aromatyczna-kawe,242153.html
Mistrz Smaku. Miłość zrodzona w kuchni 
Chcemy pokazać światu naszych Mistrzów Smaku. Nie chodzi jednak o sławy świata kulinarnego, a o ludzi wokół nas. Twoja mama świetnie gotuje? Babcia robi najlepszą pomidorową na świecie, a mąż potrafi w kuchni wyczarować coś z niczego? Zgłoś swojego Mistrza Smaku! Oto kolejny kandydat - Pan Krzysztof Kroc, którego zgłasza do akcji Mistrz Smaku jego żona Malwina. Dlaczego według niej zasługuje na miano Mistrza Smaku? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/mistrz-smaku-milosc-zrodzona-w-kuchni,242151.html
Orientalna zupa z jaglanką, buraczane burgery i makaron z dyni 
Jej kuchnią i potrawami zachwyca się sama Kayah. Skorzystajcie z przepisów Iwony Zasuwy na twarożek warzywny, orientalną zupę-krem z jaglanką, burgery buraczane. Zobaczcie, jak zrobić makaron z dyni! Do dzieła! 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/orientalna-zupa-z-jaglanka-buraczane-burgery-i-makaron-z-dyni,242150.html
Jędrne pośladki czy "jędrny" mózg? Co jest bardziej sexy? 
Sapioseksualizm to preferencja seksualna polegająca na odczuwaniu pociągu do osób z ponadprzeciętną inteligencją. Czy to głównie kobiety uważają, że inteligencja jest sexy? O pociągu do intelektu rozmawialiśmy z gośćmi Dzień Dobry TVN: badaczką seksualności Dellfiną Dellert, dziennikarką Odetą Moro i trenerem biznesu Miłoszem Brzezińskim. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/jedrne-posladki-czy-jedrny-mozg-co-jest-bardziej-sexy,242149.html
Badacze wątpią w istnienie wielozadaniowości 
Wiele osób twierdzi, że do perfekcji opanowało wielozadaniowość. Tymczasem są naukowcy, którzy twierdzą, że nie istnieje coś takiego. Do tej grupy należy gość Dzień Dobry TVN psycholog społeczny dr Konrad Maj. Dlaczego według niego lepiej skoncentrować się na jednym zadaniu niż na wielu naraz? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/badacze-watpia-w-istnienie-wielozadaniowosci,242143.html
Kalczyńska radzi: "Lepiej pieprzyć niż solić" ;) 
Według statystyk spożywamy za dużo soli - trzy razy więcej niż powinniśmy. Do Dzień Dobry TVN zaprosiliśmy dietetyczkę Anetę Łańcuchowską, by zapytać, czy wszystkie gatunki soli są niezdrowe. Co zawiera zwykła sól kuchenna, która znajduje się w prawie każdym domu? Czy sól himalajska jest rzeczywiście taka zdrowa, jak się przyjęło mówić? Czy sól można całkowicie wyeliminować z jadłospisu? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/kalczynska-radzi-lepiej-pieprzyc-niz-solic,242136.html
Zagadka zaginięcia Iwony Wieczorek. Będzie wyjaśniona? 
Iwona Wieczorek zaginęła kilka lat temu. Ostatnio policja wznowiła poszukiwania dziewczyny i wykorzystuje do tego georadaru. Jak działa to urządzenie? Jakie inne nowoczesne technologie są w służbie policji? Jak długo poszukuje się zaginionych osób? Mówił o tym w Dzień Dobry TVN były szef Biura Kryminalnego Komendy Głównej Policji Marek Dyjasz. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/zagadka-zaginiecia-iwony-wieczorek-bedzie-wyjasniona,242131.html
Maseczka z jarzębiny. Spektakularny efekt już po 10 dniach! 
Do studia Dzień Dobry TVN zaprosiliśmy Martę Remplewicz i Zofię Marciniak, chemiczki i zielarki, by podpowiedziały, jak jesienią dbać o skórę i wzmacniać organizm. Zobaczcie, jak przygotować maseczkę z jarzębiny i dlaczego warto ją stosować. Kiedy należy zbierać jarzębinę i jakie produkty można jeszcze z niej zrobić? Jakie właściwości ma olej rokitnikowy? Marta Remplewicz i Zofia Marciniak podpowiedziały nam też, jak przygotować tonik do przemywania twarzy z berberysu oraz specjalną nalewkę. Z tej nalewki powinny korzystać osoby z łuszczycą lub atopowym zapalaniem skóry, przemywając nią miejsca zmienione chorobowo. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/maseczka-z-jarzebiny-spektakularny-efekt-juz-po-10-dniach,242129.html
Margaret: "Potrafię mieć siusiaka". O co chodzi? 
Margaret wygląda na delikatną i kruchą dziewczynę. Dziennikarce Dzień Dobry TVN Agnieszce Jastrzębskiej powiedziała jednak, że potrafi mieć "siusiaka". Co wokalistka miała na myśli? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/margaret-potrafie-miec-siusiaka-o-co-chodzi,242127.html
Bartek Jędrzejak. Jest coś, czego się boi :) 
Prezenter pogody Dzień Dobry TVN Bartek Jędrzejak zajmuje się konferansjerką i wychodzi mu to naprawdę bardzo dobrze. Jest jednak zajęcie, którego Bartek by się nie podjął. Co to takiego? Wyciągnęła to od niego dziennikarka Dzień Dobry TVN Agnieszka Jastrzębska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/bartek-jedrzejak-jest-cos-czego-sie-boi,242124.html
Bądźcie z nami w czwartek od 8:00! 
W czwartek w Dzień Dobry TVN: ponad 100 tysięcy osób w Polsce uważa się za uzdrowicieli. Dlaczego coraz więcej osób nie waha się korzystać z ich usług? Wschód słońca nad Gangesem, czyli Filip Chajzer i świat kolorów według mężczyzn. Oprócz tego: watykanista Gian Franco Svidercoschi o papieżu Franciszku i jego pontyfikacie, który wywołuje ideologiczne trzęsienie ziemi. A na koniec, na naszej scenie, Antek Smykiewicz, w którym zakochacie się od pierwszej nuty. Bądźcie z nami jutro od 8:00. Zapraszamy w imieniu Anny Kalczyńskiej i Andrzeja Sołtysika. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/badzcie-z-nami-w-czwartek-od-8-00,242125.html
Na scenie DDTVN: Żaneta Łabudzka 
Posłuchajcie piosenki "24 metry" Żanety Łabudzkiej, którą mogliście już poznać z naszych seriali, np. Diagnozy i Drugiej Szansy.  Nam bardzo się podoba ta piosenka, a Wam? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/na-scenie-ddtvn-zaneta-labudzka,242120.html
Bujakiewicz o Przybylskiej: "Byłyśmy nie do opanowania" 
Katarzyna Bujakiewicz była jedną z najbliższych przyjaciółek Ani Przybylskiej. Spędzały ze sobą sporo czasu. Jak Kasia wspomina te chwile? Z aktorką rozmawiała dziennikarka Dzień Dobry TVN Agnieszka Jastrzębska. Dowiedzieliśmy się również, jak Jarek Bieniuk reagował na przyjaźń dziewczyn. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/bujakiewicz-o-przybylskiej-bylysmy-nie-do-opanowania,242119.html
Azja Express 2. Kto w ekipie był "babskim Janosikiem"? 
Dorota Gardias, Katarzyna Domeracka, Michał Piróg, Szymon Chyc-Magdzin i Staszek Karpiel-Bułecka wspólnie oglądali czwarty odcinek Azja Express. Jak wspominają swój wyjazd do Indii? Rozmawiała z nimi dziennikarka Dzień Dobry TVN Agnieszka Jastrzębska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/azja-express-2-kto-w-ekipie-byl-babskim-janosikiem,242116.html
10-letnia bohaterka. Uratowała noworodka 
Mama 10-letniej Ani była w 29. tygodniu ciąży. Kiedy źle się poczuła, dziewczynka zadzwoniła po pogotowie. Zanim przyjechała karetka kobieta urodziła. Niestety nowo narodzone dziecko nie dawało oznak życia. O tym, jak ważne jest uczenie dzieci zasad pierwszej pomocy mówił w Dzień Dobry TVN prezes WOŚP Jurek Owsiak oraz instruktor i koordynator projektu "Ratujemy i uczymy ratować" Małgorzata Bochniak. Zobaczcie, co Jurek przygotował dla małej bohaterki. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/10-letnia-bohaterka-uratowala-noworodka,242111.html
Dane klientów czterech banków wystawione na sprzedaż 
Dane klientów czterech dużych banków wyciekły do darknetu i zostały wystawione na sprzedaż. Czy możemy się chronić przed tego typu kradzieżami? Co nam grozi, kiedy nasze dane zostaną skradzione? Zapytaliśmy o to gościa Dzień Dobry TVN eksperta ds. bezpieczeństwa w sieci Mariusza Sokołowskiego. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/dane-klientow-czterech-bankow-wystawione-na-sprzedaz,242109.html
Stylowa Odnowa. "Chciałabym zobaczyć siebie na nowo" 
Kolejną bohaterką cyklu Alicji Napiórkowskiej "Stylowa odnowa" została pani Ewa Tomaszewska-Szczęsna. Dlaczego zdecydowała się na zmianę swojego wizerunku z pomocą stylistki Dzień Dobry TVN? Czy dzięki zmianie nabierze pewności siebie? Zobaczcie, jaką stylizację wybrała dla siebie Pani Ewa. A co zaproponowała jej Alicja Napiórkowska? Zobaczcie, jak szara myszka zmienia się w dziewczynę z charakterem! 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/stylowa-odnowa-chcialabym-zobaczyc-siebie-na-nowo,242055.html
Syn i niewidomy tata o bliskich spotkaniach ze słupami 
Gabryś bywa przewodnikiem dla swojego taty. Zdarza się (na szczęście coraz rzadziej), że źle go pokieruje albo nie uprzedzi o przeszkodzie. Właśnie wtedy zdarzają się bliskie spotkania ze słupami. Poza tym Robert Zarzecki i jego syn działają jak symbiotyczny tandem. Czy tata obawiał się, że syn odziedziczy po nim wadę wzroku? Z tata i synem w cyklu Zielone Drzwi spotkała się Anna Maruszeczko. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/syn-i-niewidomy-tata-o-bliskich-spotkaniach-ze-slupami,242053.html
Dzięki nowemu uśmiechowi może swobodnie pracować 
"Nie mogę zaczynać pracy nieuśmiechnięta" - mówi pani Elżbieta Loska. Na co dzień pilotuje wycieczki i braki w uzębieniu utrudniały jej pracę i sprawiały, że ciągle czuła się niekomfortowo. Co prawda nosiła protezę, ale ciągle bała się, że jej wypadnie, a jedzenie sprawiało duże kłopoty. Na pomoc przyszli eksperci z Malo Clinic, którzy podarowali jej szeroki uśmiech. Na czym polega metoda, którą zastosowano u Pani Eli? Czy jej przypadek był trudny? W Dzień Dobry TVN opowiedział o tym dr Pulo Malo. Towarzyszyła mu szeroko uśmiechnięta pani Elżbieta. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/dzieki-nowemu-usmiechowi-moze-swobodnie-pracowac,242051.html
"Belfer" wraca w październiku 
Pierwszy sezon Belfra został ciepło przyjęty przez widzów. Fanów serialu na pewno ucieszy wiadomość, że już 22 października rusza jego drugi sezon. Czym zaskoczy widzów? Z aktorami grającymi w produkcji rozmawiał reporter Dzień Dobry TVN Robert Stockinger. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/belfer-wraca-w-pazdzierniku,242049.html
Jak dobrać cienie do tęczówki oczu? 
Niezbędnym elementem makijażu każdej kobiety, obok szminki i tuszu do rzęs, jest cień do powiek. Jak go dobrać do barwy oczu? Dziennikarka Dzień Dobry TVN Katarzyna Olubińska zapytała o to specjalistę od kolorów dra Marka Borowińskiego. Dowiedzieliśmy się również, jaki kolor dodaje energii, a jaki jest neutralny. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/jak-dobrac-cienie-do-teczowki-oczu,242047.html
Mam już 600 tys. fanów na Facebooku! :-) 
Oficjalny fanpage porannego programu Dzień Dobry TVN ma już ponad 600 tysięcy fanów. Dziękujemy Wam, że jesteście z nami w Internecie każdego dnia przez całą dobę! :-) 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/mam-juz-600-tys-fanow-na-facebooku,242046.html
Ciąża partnerki nie może tłumaczyć zdrady 
Niedawno wyszło na jaw, że amerykański aktor komediowy Kevin Hart zdradzał swoją ciężarną żonę. Nie jest to jednak odosobniony przypadek. Dlaczego mężczyźni krzywdzą swoje partnerki w tak wyjątkowej chwili? Rozmawialiśmy o tym z gośćmi Dzień Dobry TVN: seksuolog Izabelą Jąderek i specjalistką od związków Annę Szlęzak. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/ciaza-partnerki-nie-moze-tlumaczyc-zdrady,242044.html
Z jabłek: masło, zupa i frytki 
Jabłko jabłku nierówne. Jak odnaleźć ścieżkę do odpowiedniego jabłka w sadzie 10 000 odmian tego owocu? Które jabłka nadają się na konfiturę, które do ciasta, a które najlepiej smakują na surowo? W kuchni Dzień Dobry TVN Piotr Kucharski opowiada o jabłkach i przygotowuje: zupę jabłkowo-cydrową, gotowany boczek ze smażonymi jabłkami i pure selerowym, jabłczane frytki z sosem kokosowym i masło jabłkowe. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/z-jablek-maslo-zupa-i-frytki,242039.html
Priapizm. Wzwód bez bodźca seksualnego 
Priapizm to bolesny, trwający powyżej 4-6 godzin wzwód. Co może go wywołać? Jak się go leczy? Zapytaliśmy o to w Dzień Dobry TVN konsultanta medycznego serialu Diagnoza dr n. med. Macieja Koselaka. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/priapizm-wzwod-bez-bodzca-seksualnego,242037.html
Na ślub u Biedronia czeka się pół roku 
Prezydent miasta Słupsk Robert Biedroń nie ukrywa, że uwielbia udzielać ślubów. Młode pary ustawiające się w kolejce do ślubu u Biedronia również nie ukrywają, że "Pan Prezydent jest zawsze ozdobą każdej uroczystości". Na czym polega magia słupskiego Urzędu Stanu Cywilnego? I dlaczego ludzie są gotowi na to, by czekać pół roku i przejechać nawet 650 kilometrów tylko po to, by jeden z najważniejszych dni w życiu spędzić właśnie w Słupsku? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/na-slub-u-biedronia-czeka-sie-pol-roku,242038.html
Siwiec o macierzyństwie: "Na razie jest cudownie" 
Miesiąc temu Natalia Siwiec została mamą. Jak czuje się w nowej roli? Czy w czasie ciąży stosowała jakąś dietę, dzięki której za dużo nie przytyła? Jakim dzieckiem jest Mia? Do kogo jest podobna - do mamy czy taty? Z modelką rozmawiała dziennikarka Dzień Dobry TVN Agnieszka Jastrzębska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/siwiec-o-macierzynstwie-na-razie-jest-cudownie,242035.html
Sztuka sprzątania. Jak to się robi w Szwecji? 
"Mam to, ale nie wiem gdzie" - jak często zdarza Ci się powiedzieć to zdanie? W Dzień Dobry TVN szwedzka mistrzyni sprzątania Paulina Draganja pokazuje, jak utrzymać w ładzie drobiazgi takie jak: kable i kabelki, łańcuszki i wisiorki oraz inne bibeloty, którym ciężko znaleźć miejsce. Zobacz, jak wykorzystać do tego stary wieszak lub rolkę od papieru toaletowego. Czy tak właśnie robi się to w Szwecji? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/sztuka-sprzatania-jak-to-sie-robi-w-szwecji,242034.html
Woli i Tysio w Azja Express. Jest na to szansa? 
Marzeniem dziennikarki Dzień Dobry TVN Agnieszki Jastrzębskiej jest zobaczenie Marcina Tyszki i Dawida Wolińskiego w kolejnej edycji Azja Express. Czy jest szansa, abyśmy zobaczyli ten duet w programie? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/woli-i-tysio-w-azja-express-jest-na-to-szansa,242030.html
Szklany sufit w polskim filmie 
Anna Dereszowska, Jolanta Fraszyńska i Weronika Rosati twierdzą, że polskie aktorki zarabiają mniej niż ich koledzy po fachu. Czy te informacje potwierdziła w rozmowie z dziennikarką Dzień Dobry TVN Agnieszką Jastrzębska Magdalena Boczarska? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/szklany-sufit-w-polskim-filmie,242026.html
Milik przechodzi trudne chwile. Kto go wspiera? 
Jeden z czołowych zawodników reprezentacji Polski w piłce nożnej Arkadiusz Milik nabawił się poważnej kontuzji. Kto - oprócz Jessici Ziółek - wspiera go w tej trudnej chwili? Kiedy sportowiec będzie mógł wrócić do treningów? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/milik-przechodzi-trudne-chwile-kto-go-wspiera,242022.html
Fiskus może ścigać za prezenty ślubne 
W Polsce, darowizna otrzymana od najbliższej rodziny, by była zwolniona od podatku, powinna być zgłoszona do urzędu skarbowego. Obowiązek ten dotyczy także prezentów ślubnych. W jakim terminie należy zgłosić darowiznę do urzędu? Jakie konsekwencje nas spotkają, jeśli tego nie zrobimy? O tym w Dzień Dobry TVN mówiła ekonomistka Katarzyna Iwanoska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/fiskus-moze-scigac-za-prezenty-slubne,242019.html
W środę prowokacyjne SOS dla naszej cery 
W środę w Dzień Dobry TVN: 10-latka, która pomogła rodzącej mamie i nowo narodzonemu bratu. Jurek Owsiak o tym jak ważne jest żeby uczyć dzieci zasad pierwszej pomocy. Oprócz tego: śpiewająca kuchnia, czyli co robi Iwona Zasuwa kiedy akurat nie śpiewa z Kayah? A potem: prowokacyjne SOS dla naszej cery. Zielarki, które pokażą jak zrobić maseczki z jesiennych skarbów natury. Zacznijcie dzień z nami! Zapraszają Anna Kalczyńska i Andrzej Sołtysik. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/w-srode-prowokacyjne-sos-dla-naszej-cery,242018.html
Scena: Alergeny czekają na lepszy czas 
Na scenie Dzień Dobry TVN zespół Alergen wykonał swoją piosenkę w rockowym klimacie "Zaczekam na lepszy czas". Prawda, że wpada w ucho? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/scena-alergeny-czekaja-na-lepszy-czas,242013.html
Sekret wiecznej młodości: zrównoważenie tłuszczów w diecie 
Wiele osób, chcąc prowadzić zdrowy tryb życia, eliminuje z diety tłuszcze. W Dzień Dobry TVN ekspert mikroodżywiania Marta Mieloszyk-Pawelec wytłumaczyła czemu to błąd. Wyjaśniła również, dlatego tak ważne jest zrównoważenie ilości różnych rodzajów tłuszczu w diecie i, dlaczego "olej lniany jest tak dobry, że aż za dobry". A jakie tłuszcze sprawią, że będziemy mieli piękne włosy i paznokcie? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/sekret-wiecznej-mlodosci-zrownowazenie-tluszczow-w-diecie,242011.html
Te różowe misie nie są cukierkami. To narkotyki 
Wyglądają niewinnie: małe różowe cukierki w kształcie misia. W rzeczywistości to nie słodycze, a narkotyki, które pojawiły się na terenie województwa małopolskiego. Do Dzień Dobry TVN zaprosiliśmy rzecznika prasowego Komendy Głównej Policji insp. Mariusza Ciarkę, aby zapytać, jak odróżnić prawdziwe słodycze od tych zawierających narkotyki i jak uchronić przed nimi dzieci. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/te-rozowe-misie-nie-sa-cukierkami-to-narkotyki,242007.html
Nauka architektury przez zabawę 
Archi-przygody to program z zakresu edukacji architektonicznej stworzony dla dzieci w wieku przedszkolnym i wczesnoszkolnym. Dlaczego warto edukować dzieci w tym temacie? O tym w Dzień Dobry TVN mówili: menedżer kultury Aleksandra Chrzanowska i dyrektor Narodowego Centrum Kultury prof. Rafał Wiśniewski. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/nauka-architektury-przez-zabawe,241962.html
Osobiste rzeczy byłych więźniów obozów 
Dzięki emisji reportażu "Osobiste rzeczy byłych więźniów obozów koncentracyjnych" w programie Dzień Dobry TVN wiele osób dowiedziało się o istnieniu archiwum ITS i możliwościach jakie daje. Tylko w pierwszym tygodniu od emisji reportażu zgłosiło się ponad 500 osób, które szukają informacji o swoich krewnych i już niebawem dowiedzą się, jakie były ich wojenne losy. International Tracing Service pragnie zwrócić jak najwięcej pamiątek, które ma w swoich zasobach. Dlatego zachęcamy raz jeszcze do obejrzenia materiału i odwiedzenia strony internetowej. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/osobiste-rzeczy-bylych-wiezniow-obozow,241956.html
Kuchnia młodej żony. Rosół, pomidorowa i kurczak 
W kuchni Dzień Dobry TVN gościliśmy młodą mężatkę Annę Starmach. Ania podpowiada wszystkim świeżo upieczonym żonom, jak przygotować smaczne i tradycyjne potrawy, które zachwycą podniebienia ich mężów. Skorzystajcie z jej przepisów na: rosół, zupę pomidorową i kurczaka. Smacznego! I oczywiście, życzymy Ani Starmach wszystkiego najlepszego na nowej drodze życia! :-) 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/kuchnia-mlodej-zony-rosol-pomidorowa-i-kurczak,241955.html
Szczupły na zewnątrz, a otyły w środku. Jak to możliwe? 
Okazuje się, że na otyłość mogą chorować także osoby szczupłe. Jak to możliwe i czym jest syndrom TOFI? Rozmawialiśmy na ten temat w Dzień Dobry TVN z dr Iwoną Manikowską, internistką i specjalistą medycyny estetycznej. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/szczuply-na-zewnatrz-a-otyly-w-srodku-jak-to-mozliwe,241954.html
Perchuć namiesza w Drugiej szansie 
Do obsady Drugiej szansy dołączył Marcin Perchuć. Kogo zagra? Co nowego wydarzy się w życiu Moniki Boreckiej? Z Marcinem Perchuciem i Małgorzatą Kożuchowską rozmawiała dziennikarka Dzień Dobry TVN Katarzyna Olubińska. Czy aktorzy spotkali się już wcześniej na planie jakiejś produkcji? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/perchuc-namiesza-w-drugiej-szansie,241949.html
Jasiek zna się. Tajemnice lodówki 
Lodówka jest prawie w każdym domu. Jak prawidłowo z niej korzystać, aby oszczędzić na prądzie? Na której półce trzymać mięso, a na której sery? W czym przechowywać wędlinę - w folii spożywczej czy papierze śniadaniowym? Czym lodówka różni się od zamrażarki? O tym mówił prowadzący cykl "Jasiek zna się" kucharz Jan Kuroń. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/jasiek-zna-sie-tajemnice-lodowki,241948.html
Lody z gęsich wątróbek - na medal 
Mistrz Wine & Food Noble Night 2017 został wybrany. Tytuł otrzymał Michał Stężalski. Gościliśmy go w Dzień Dobry TVN. Czym zachwycił jurorów? Obok niego usiedli na naszej kanapie: członek jury Paweł Oszczyk i ekspert kulinarny DDTVN Mikołaj Rey. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/lody-z-gesich-watrobek-na-medal,241946.html
Kiedy rodzice nie akceptują mojego partnera 
Zdarza się, że rodzice nie akceptują partnerów swoich dzieci. Jak można ich przekonać do zmiany zdania? Zapytaliśmy o to psychologa i terapeutę par Piotra Mosaka. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/kiedy-rodzice-nie-akceptuja-mojego-partnera,241943.html
Romantyczny ślub Marty Krupy 
W ostatni weekend siostra Joanny Krupy - Marta wyszła za mąż za Marco Andrettiego. Gdzie odbyła się ceremonia? Ilu było gości? Dzięki Joasi mogliśmy zobaczyć film, na którym uwieczniona była przysięga państwa młodych. Marcie i Marco życzymy wiele szczęścia. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/romantyczny-slub-marty-krupy,241942.html
Szyc zdradził wielką tajemnicę Listów do M. 3 
Podczas  Festiwalu Filmów Fabularnych w Gdyni odbyła się impreza TVN. Pojawiło się na niej wiele gwiazd. Wśród nich byli: Agnieszka Dygant, Magdalena Boczarska, Monika Olejnik, Borys Szyc, Juliusz Machulski i Maria Sadowska. O współpracę ze stacją TVN i nowe wyzwania zapytała ich dziennikarka Dzień Dobry TVN Agnieszka Jastrzębska. Co zdradził jej Borys Szyc? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/szyc-zdradzil-wielka-tajemnice-listow-do-m-3,241941.html
Kryminał, który powstał w 48 godzin 
Co robiła ekipa serialu Na Wspólnej w ostatni weekend? W ramach festiwalu 48 Hour Film Project kręciła kryminał. Kto w nim zagrał? Kto był reżyserem? I kto na kogo krzyczał? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/kryminal-ktory-powstal-w-48-godzin,241934.html
Bądźcie z nami we wtorek od 8:00! 
A w programie... polskie Las Vegas i najbardziej pożądany przez młode pary mistrz ceremonii! Dlaczego wszyscy chcą, by Robert Biedroń udzielał im ślubu? W programie także: skandal, którym żyje Ameryka i jego bohater - Kevin Hart. Rozmawiamy o tym, dlaczego mężczyźni zdradzają swoje ciężarne żony? Oprócz tego: młodość na talerzu - co jeść, żeby opóźnić efekty starzenia i jak do tego ma się olej? Bądźcie z nami we wtorek od 8:00! Zapraszają: Anna Kalczyńska i Andrzej Sołtysik. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/badzcie-z-nami-we-wtorek-od-8-00,241936.html
Połączył je szpik 
W Polsce co godzinę ktoś dowiaduje się, że jest chory na białaczkę. Dla niektórych chorych jedyną nadzieją na wyzdrowienie jest przeszczep. Aż 75 proc. z nich musi szukać bliźniaka genetycznego wśród dawców niespokrewnionych. Do tej grupy należała Bogusława Gajda. Dawcą szpiku dla niej była Beata Łanowy. Obie Panie zaprosiliśmy Dzień Dobry TVN, aby powiedziały o szczególnej więzi, jaka je połączyła. Jak wyglądało ich pierwsze spotkanie? Obok nich usiadł Wojciech Niewinowski z Fundacji DKMS. Po jakim czasie biorca i dawca mogą się spotkać? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/polaczyl-je-szpik,241930.html
Ksiądz rajdowiec głosi ewangelię za pomocą samochodu 
Ksiądz Robert Augustyn z Kościoła Ewangelicko-Augsburskiego głosi ewangelię za pomocą samochodu rajdowego obklejonego w wersety biblijne. Jak reagują na to parafianie? Kto wpadł na ten pomysł? O projekcie ksiądz Robert i jego żona Irena powiedzieli w Dzień Dobry TVN. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/ksiadz-rajdowiec-glosi-ewangelie-za-pomoca-samochodu,241925.html
Kasia Lins z piosenką "Wiersz ostatni" 
Na scenie Dzień Dobry TVN, z piosenką "Wiersz ostatni", wystąpiła Kasia Lins. Posłuchajcie tej piosenki! Podoba się Wam? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/kasia-lins-z-piosenka-wiersz-ostatni,241922.html
Dni spirometrii. Zbadaj bezpłatnie płuca 
Od dzisiaj do 30 września można wykonać bezpłatne badania spirometryczne. Gdzie? Jakie choroby wykrywa takie badanie? Na czym polega? Kto powinien je wykonać? Dziennikarka Dzień Dobry TVN Kinga Burzyńska rozmawiała o tym z alergologiem Piotrem Dąbrowieckim z Wojskowego Instytutu Medycznego. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/dni-spirometrii-zbadaj-bezplatnie-pluca,241917.html
Zmiany w nocnej i świątecznej opiece medycznej 
Od 1 października nastąpią zmiany w nocnej i świątecznej opiece medycznej. Jakie? Czy zmiany będą korzystne dla pacjenta? O tym mówiła w Dzień Dobry TVN Rzecznik Prasowy NFZ Sylwia Wądrzyk. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/zmiany-w-nocnej-i-swiatecznej-opiece-medycznej,241916.html
Najsłynniejsze włoskie makarony: all'amatriciana, bolognese i carbonara 
W kuchni Dzień Dobry TVN rodowita Rzymianka Cristina Catese przygotowała prawdziwy domowy włoski makaron. A jeśli makaron i kuchnia włoska, to sosy: all'amatriciana, bolognese i carbonara, czyli klasyki tamtejszej kuchni! 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/najslynniejsze-wloskie-makarony-all-amatriciana-bolognese-i-carbonara,241889.html
Karolina Wajda i zawody jeździeckie w sielankowym miejscu 
W Warce odbywają się najbardziej prestiżowe zawody w skokach przez przeszkody w regionie. Na miejscu była dziennikarka Dzień Dobry TVN Kinga Burzyńska, która spotkała się z pasjonatka koni Karoliną Wajdą. Czy każdy może wziąć udział w takich zawodach? Jakie atrakcje poza samymi zawodami konnymi zostały przygotowane dla widzów? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/karolina-wajda-i-zawody-jezdzieckie-w-sielankowym-miejscu,241888.html
"Sztuka uratowała Fridzie życie" 
Tak powiedziała kurator wystawy Fridy Khalo dr Helga Prugnitz-Poda. Prace artystki odwiedziły Polskę po raz pierwszy w historii.  Dziennikarzowi Dzień Dobry TVN Łukaszowi Radwanowi udało się podejrzeć przygotowania do wielkiego otwarcia wystawy w Poznaniu. Co inspirowało meksykańską artystkę? Czym wyróżnia się zbiór prac, który można zobaczyć w poznańskim Centrum Kultury Zamek? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/sztuka-uratowala-fridzie-zycie,241885.html
"Amok", "Pokot", "Cicha noc"... Złote Lwy rozdane! 
42. Festiwal Polskich Filmów Fabularnych dobiegł końca. Kto dostał Złote Lwy? Codzienne relacje z festiwalu zdawał w Dzień Dobry TVN Marcin Sawicki. Nie mogło go więc zabraknąć i na rozdaniu nagród, gdzie rozmawiał ze zwycięzcami. Zobaczcie, jakie filmy otrzymały w tym roku statuetki! 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/amok-pokot-cicha-noc-zlote-lwy-rozdane,241884.html
Ostaszewska: "Staram się nie oceniać swoich bohaterów" 
Czy właśnie to sprawia, że odgrywane przez Maję Ostaszewską role są tak realistyczne? A jak to działa na planie "Diagnozy", serialu napisanego specjalnie dla aktorki? Wczoraj w Gdyni rozdane zostały Złote Lwy. Jak Maja Ostaszewska wspomina zasiadanie w jury na festiwalu w Gdyni? I co dla niej oznaczało otrzymanie statuetki za rolę w filmie "Body/Ciało"? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/ostaszewska-staram-sie-nie-oceniac-swoich-bohaterow,241880.html
Na krańcu świata. Japończyk zakochany w... lalce! 
Senji Nakajima ma żonę i dzieci. Jednak to nie z nimi mieszka i dzieli życie codzienne. Na swoją partnerkę postanowił wybrać "Prawie kobietę" - Megumi, która jest... lalką. W Japonii taka relacja nikogo nie dziwi. Szacuje się, że w stałych związkach z lalkami pozostaje około 20 000 Japończyków. Dlaczego decydują się na życie z lalką? A czemu nam tak trudno zrozumieć taki życiowy wybór? Jak relacje damsko-męskie Japończyków różnią się od relacji ludzi zachodu? Czy Senji i Megumi to biały związek? O kobiecie-lalce w Dzień Dobry TVN mówiła kobieta podróżująca po krańcach świata Martyna Wojciechowska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/na-krancu-swiata-japonczyk-zakochany-w-lalce,241878.html
"Cała Anka". Przybylską wspominają przyjaciele i mama 
Anny Przybylskiej nie ma z nami już od 3 lat. Pomimo to pozostaje ciągle żywa w pamięci przyjaciół i rodziny, dla których sformułowanie "Ania była" ciągle brzmi dziwnie. "Ona była z kosmosu" - mówił o aktorce Radosław Piwowarski. Jak wspominają ją: Michał Żebrowski, Juliusz Machulski, Jacek Bromski, Eugeniusz Korin i Piotr Zelt? Zobaczcie wspomnienie o matce, aktorce i normalnej kobiecie Annie Przybylskiej. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/cala-anka-przybylska-wspominaja-przyjaciele-i-mama,241875.html
Przystanek: Alaska 
Amerykanie mówią o tym stanie "Ostatnia Granica". Dziennikarka Dzień Dobry TVN Irmina Somers wsiadła do campera i wybrała się w podróż po tym dzikim i niedostępnym stanie, aby pokazać nam piękno Alaski. Po drodze spotkała między innymi dzikiego łosia, spróbowała znaleźć złoto i jadła burgera z mięsem z jaka. Co jeszcze można robić na Alasce? Sami zobaczcie! 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/przystanek-alaska,241869.html
Zacznij tydzień z Małgorzatą Kożuchowską! 
Poniedziałek w Dzień Dobry TVN: na dzień dobry: Małgorzata Kożuchowska! Zaprosiła nas na plan "Drugiej Szansy". Jak się jej pracuje o poranku? W programie także: tego polska ulica jeszcze nie widziała! Czyli samochód ozdobiony cytatami z Biblii. Wybieramy się na przejażdżkę z księdzem - rajdowcem. Oprócz tego: uczta dla zmysłów. Mikołaj Rey spędza noc pełną smakowitych wrażeń. A potem coś o ciele. Zewnętrznie - szczupłe, wewnętrznie - tłuste. Zaburzenie przez które smukłe osoby mają otłuszczone narządy wewnętrzne. Zapraszamy już o 8:00! Program poprowadzą Anna Kalczyńska i Andrzej Sołtysik. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/zacznij-tydzien-z-malgorzata-kozuchowska,241863.html
Kayah i Bregović. Niezapomniany duet wraca na scenę 
Wspólna płyta Kayah i Gorana Bregovića ukazała się w 1999 oku. Od tego czasu "Prawy do lewego" śpiewano na prawie każdym polskim weselu. Trudno też wyobrazić sobie jakąkolwiek imprezę bez "Śpij kochanie śpij". W momencie wydania płyty Kayah miała zaledwie 18 lat. "Ja tą płytą trafiłam pod strzechy" - przyznaje. Dziś, po prawie 20 latach, wracają z kolejną wspólną trasą. "Spotkanie po 20 latach zawsze jest inne"- mówi Goran. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/kayah-i-bregovic-niezapomniany-duet-wraca-na-scene,241862.html
"Dr Google" sprawia, że nie wierzymy lekarzom? 
Zdarza się, że pacjent przychodzi do gabinetu lekarskiego z postawioną już przez siebie samego diagnozą, a od specjalisty oczekuje tylko potwierdzenia diagnozy i wystawienia odpowiedniej recepty. Takie kuriozalne sytuacje zdarzają się coraz częściej. Czym są spowodowane? Arogancją lekarzy czy nadmiarem informacji dostępnych dla każdego? A może winę ponosi system? Lekarz na jednego pacjenta ma 15 minut. W teorii. W praktyce to 5-7 minut. W tym czasie poza badaniem trzeba również uzupełnić "papiery". Jak uzdrowić relację lekarz-pacjent i przywrócić zerwaną nić porozumienia? O tym w Dzień Dobry TVN Robert Bryzek z Biura Rzecznika Praw Pacjenta i Prezes Kolegium Lekarzy Rodzinnych w Warszawie dr Michał Sutkowski. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/dr-google-sprawia-ze-nie-wierzymy-lekarzom,241861.html
Placki z selera i zupa kokosowa - proste i pyszne! 
W naszej kuchni gościliśmy już kilku członków klanu Kuroniów, ale Gaja pojawiła się u nas po raz pierwszy. Specjalnie dla Dzień Dobry TVN przygotowała: zupę kokosową z kurczakiem i czerwonym curry, placki z selera z sosem ziołowym oraz sałatkę z grillowanej dyni i gruszki z serem kozim. A na koniec: deser niespodzianka z tego, co znalazła w lodówce ;-) 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/placki-z-selera-i-zupa-kokosowa-proste-i-pyszne,241818.html
Przepaść, nad nią lina, a na niej Ewa Błachnio 
W cyklu "Mikrowyprawy" podróżnik Łukasz Dłogowski spotyka się z gwiazdami na łonie natury. Tym razem postanowił namówić Ewę Błachnio, jedną z najpopularniejszych kobiecych postaci polskiej sceny kabaretowej, na spacer na linie rozciągniętej nad przepaścią. Czy odważyła się na niej stanąć? Co najbardziej przerażającego do tej pory zrobiła w swoim życiu? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/przepasc-nad-nia-lina-a-na-niej-ewa-blachnio,241816.html
Złote kostiumy zjednoczyły środowisko filmowe 
Dziennikarz Dzień Dobry TVN Marcin Sawicki spotkał się z Magdaleną Sroką, dyrektorką Polskiego Instytutu Sztuki Filmowej, która najprawdopodobniej jest osobą, która widziała najwięcej filmów wśród wszystkich Polaków. Spotkanie dobyło się podczas Festiwalu Polskich Filmów Fabularnych w Gdyni. Co miała symbolizować Złota Gala? Jak polskie filmy wypadają za granicą? I czy Polacy chcą je oglądać? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/zlote-kostiumy-zjednoczyly-srodowisko-filmowe,241815.html
Sołtys - to brzmi dumnie! 
W Dzień Dobry TVN gościliśmy dwoje sołtysów: Piotra Kłobucha ze wsi Węgorzewo i Maję Winiarską-Czajkowską ze wsi Opypy. Obojgu udało się swojego czasu zdobyć chlubny tytuł Sołtysa Roku. Dzięki czemu wygrali plebiscyt na najlepszego sołtysa? Z jakimi problemami muszą radzić sobie na co dzień? Czy obecne stanowisko ma stanowić trampolinę do kariery w polityce? "Bycie sołtysem to jest misja" - mówi pan Piotr, a pani Maja dodaje: "Tyle sołtys może co mu wieś pomoże". 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/soltys-to-brzmi-dumnie,241813.html
Rozenek-Majdan o sekretnym projekcie: "Ja wychodzę na totalną fajtłapę" 
Małgorzata Rozenek-Majdan i Radosław Majdan znają się już 5 lat, ale małżeństwem są dopiero od roku. Jak zmienił się ich związek po ślubie? Co pamiętają ze swojego wesela? Prawdopodobnie wiosną zobaczymy efekty ich pracy nad nowym sekretnym projektem. W Dzień Dobry TVN zdradzili, że będzie on dotyczył podróży. Ale czego konkretnie? Dlaczego Małgorzata przy nagrywaniu każdego kolejnego odcinka przechodzi załamanie nerwowe? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/rozenek-majdan-o-sekretnym-projekcie-ja-wychodze-na-totalna-fajtlape,241812.html
Chajzer z kamerą wśród idoli nastolatków 
Dziennikarz Dzień Dobry TVN Filip Chajzer "spógląda" na młodzieżowe gazety aby dowiedzieć się kim są idole współczesnych nastolatków. Sylwia Lipka, Bars and Melody, Jeremi & Artur Skikorscy, Sylwia Przybysz... Nie wiecie kim są? To może oznaczać tylko jedno: jesteście "starymi i zmurszałymi truflami" ;-) 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/chajzer-z-kamera-wsrod-idoli-nastolatkow,241810.html
Bars And Melody: "Chcemy być dobrymi wzorcami" 
Na ich punkcie oszaleli nastolatkowie na całym świecie. W Dzień Dobry TVN - Charlie i Leo z Bars And Melody. Pod Dzień Dobry TVN - tłumy fanów. Kim są muzyczni idole dzisiejszej młodzieży? Co robią przed koncertem? Czy fani na całym świecie różnią się od siebie w zależności od kraju? Jak znajdują czas na naukę? I kto jest ich idolem? Na naszej scenie zaśpiewali singiel ze swojej najnowszej płyty „Thousand Years”. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/bars-and-melody-chcemy-byc-dobrymi-wzorcami,241801.html
Segregacja śmieci - od czego zacząć? 
Część Polaków nie zawraca sobie głowy segregacją śmieci, bo nie widzi w tym sensu. Główny argument? "Po co mam to robić, skoro sąsiad i tak wyrzuca wszystko razem." A może by tak spróbować zmotywować się nawzajem i zacząć globalne segregowanie śmieci? Ale jak zacząć? Najlepiej w domu. W Dzień Dobry TVN Michał Piróg pokazał które śmieci powinny trafiać do poszczególnych pojemników i jak zorganizować minisortownię w szafce pod zlewem. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/segregacja-smieci-od-czego-zaczac,241798.html
Uczeń Stephena Hawkinga i jego "Wszechświat w twojej dłoni" 
"Jeśli odwołamy się do wyobraźni, wszytko można wytłumaczyć" powiedział w Dzień Dobry TVN Christophe Galfard. Naukowiec jest uczniem Stephena Hawkinga. W tym miesiącu premierę miała jego książka "Wszechświat w twojej dłoni", w której w prosty sposób tłumaczy działanie wszystkiego, co nas otacza. Czy funkcjonowanie Wszechświata można wytłumaczyć osobie, która nie wie nic o fizyce, chemii, biologii, astronomii i matematyce? Jak czulibyśmy się w czarnej dziurze? Jak poznał Stephena Hawkinga? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/uczen-stephena-hawkinga-i-jego-wszechswiat-w-twojej-dloni,241797.html
Poświęcili życie zwierzętom po przejściach 
Marzena Białowolska, prezes Fundacji „Dzika Ostoja” to córka leśnika, która opiekuje się dzikimi zwierzętami jednocześnie dbając o to, aby pozostały dzikie i mogły wrócić na łono natury kiedy będą już na to gotowe. Łukasz Ornowski jest z kolei wolontariuszem Fundacji VIVA. Do studia Dzień Dobry TVN przyszedł z psem Pawełkiem, który czeka na adopcję. Jak twierdzą, zwierzęta ich uskrzydlają. Skąd ta niezwykła pasja? Jak ich fundacje pozyskują środki na funkcjonowanie? I co o domach tymczasowych sądzą ich sąsiedzi? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/poswiecili-zycie-zwierzetom-po-przejsciach,241794.html
Mateusz Kusznierewicz: "Morze nagle zaczęło wzywać" 
Mateusz Kusznierewicz jest najbardziej utytułowanym żeglarzem w Polsce. Po Olimpiadzie w 2012 roku postanowił przejść na sportową emeryturę. "Na początku w ogóle nie mogłem się w tym odnaleźć" - przyznał żeglarz. Po kilku latach przerwy postanowił znowu wypłynąć na otwarte wody. Czy nadal ma chorobę morską? W jakim projekcie będzie uczestniczył? Czy długo zastanawiał się nad powrotem? W Dzień Dobry TVN Mateusz Kusznierewicz powiedział o planach na przyszłość, dzieciach i żonie. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/mateusz-kusznierewicz-morze-nagle-zaczelo-wzywac,241792.html
60 proc. nastolatków doświadcza przemocy od rówieśników 
Kacper miał zaledwie 14 lat. Po wakacjach zmienił szkołę prawdopodobnie dlatego, że dzieci nękały go z powodu jego orientacji seksualnej. Dziś już go z nami nie ma - prawdopodobnie popełnił samobójstwo. W tej sprawie ciągle prowadzone jest dochodzenie i żadne fakty nie zostały jeszcze potwierdzone. Nie jest to jednak jedyny przykład przemocy wobec rówieśników w szkołach na całym świecie. Według badań 6/10 dzieci w wieku 13-18 lat doświadcza w swoim życiu przemocy ze strony rówieśników. Dlaczego młodzi ludzie bywają okrutni? Czy nie potrafią odróżnić dobra od zła? O tym w Dzień Dobry TVN Justyna Kicińska z Fundacji Dajemy Dzieciom Siłę. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/60-proc-nastolatkow-doswiadcza-przemocy-od-rowiesnikow,241790.html
Ten kandydat na "Mistrza Smaku" nawet desery robi z mięsa! 
W kuchni Dzień Dobry TVN Andrzej Polan gościł Artura Chmielewskiego i Marcina Dudę, uczestników akcji "Mistrz Smaku". Artur zgłosił do akcji Marcina, ponieważ - jak mówi - przyjaźnią się, lubią jeść i Marcin lubi gotować. Specjalizuje się w mięsie. Ponoć nawet desery robi z mięsa! Skorzystajcie z ich przepisów na naszej stronie. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/ten-kandydat-na-mistrza-smaku-nawet-desery-robi-z-miesa,241727.html
Profesorowie urologii grają koncert! 
W Krakowie, dziennikarz Dzień Dobry TVN Robert Stockinger przygląda się przygotowaniom do dzisiejszego koncertu zespołu EndoPower - największych gwiazd polskiej sceny... urologicznej. To wybitni urolodzy, których pasją, oczywiście poza urologią, jest muzyka. Co prof. Piotr Chłosta, prof. Tomasz Szydełko oraz prof. Marcin Słojewski chcą poprzez muzykę powiedzieć swoim pacjentom? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/profesorowie-urologii-graja-koncert,241724.html
Borówka amerykańska w profilaktyce nowotworowej 
Borówki amerykańskie mają wiele prozdrowotnych właściwości. Jakich? Czy przetwory z borówek są tak samo zdrowe jak nieprzetworzone owoce? Mówiła o tym w Dzień Dobry TVN prowadząca cykl Naturalnie! Agnieszka Cegielska. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/borowka-amerykanska-w-profilaktyce-nowotworowej,241720.html
Praca nad "Sztuką kochania" była trudną sztuką wyboru 
Jedną z produkcji, które zostały pokazane podczas 42. Festiwalu Filmów Fabularnych w Gdyni był film "Sztuka kochania. Historia Michaliny Wisłockiej". O jego powstawaniu, z reżyserką Marią Sadowską i aktorką Magdaleną Boczarską, rozmawiał dziennikarz Dzień Dobry TVN Marcin Sawicki. Jak udało się ekipie tak wiernie skopiować czasy PRL-u? Czy to było duże wyzwanie? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/praca-nad-sztuka-kochania-byla-trudna-sztuka-wyboru,241715.html
Jak żyć pełniej, posiadając mniej? 
Według dziennikarza Jamesa Wallmana nadmiar przedmiotów nie tylko zagraca nasze domy, ale także męczy i stresuje. Twierdzi również, że naszym kapitałem jest doświadczenie, a nie rzeczy materialne. O swojej filozofii życiowej James mówił w Dzień Dobry TVN. Jak jego poglądy mają się do gospodarki konsumpcyjnej? 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/jak-zyc-pelniej-posiadajac-mniej,241708.html
Podróżnik Dawid Fazowski o Polsce: "Jest tu kijowo, ale stabilnie" 
Do tej pory Dawid Fazowski podróżował sam, a teraz będzie podróżować ze swoją dziewczyną Sandrą. Czy jest jakieś miejsce na świecie, w którym nie był ten niekonwencjonalny podróżnik? Co ma do komunistów i czemu z nimi walczy, ryzykując życie i zdrowie, co widać na jego filmach? W jaki sposób naraził się Wietnamczykom? Czy Fazowski planuje swoje podróże i, czy podróże go jakoś zmieniły? Jaki kraj jest ulubionym krajem? W studiu Dzień Dobry TVN gościliśmy podróżnika i autora wideobloga "Przez Świat Na Fazie" Dawida Fazowskiego oraz jego dziewczynę Sandrę Obarę. 
http://dziendobry.tvn.pl/wideo,2064,n/podroznik-dawid-fazowski-o-polsce-jest-tu-kijowo-ale-stabilnie,241706.html
